♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 8=
(Muelle de Yuehai)
Somos cinco.
Vamos.
Zhiqiang, ¿por qué llevas
tan pocas cosas?
Aunque papá no regrese,
yo regresaré pronto.
¿Para qué?
Desheng.
-Señor Zheng.-
Estoy buscando a alguien.
Muy bien, señor Zheng.
Desheng.
¿Adónde vas?
Desheng, dijo la Sra. Li.
que una ciudad debe
mantener su espíritu, carácter,
y civilidad.
Ella tiene razón.
Ya que ella tiene razón,
¿Por qué deberíamos oponernos a ello?
No me opongo.
Pero tu te vas
Parece una protesta silenciosa.
Seré el malo pase lo que pase.
Desheng.
Bien...
Decheng.
Tu hermano mayor y yo
hemos vivido toda nuestra vida.
Sin que nadie nos encuentre defectos.
Ahora el nombre de tu hermano
Fue anunciado por el altavoz.
Todo el pueblo lo sabe.
Él se siente muy avergonzado.
Se siente como si el cielo se hubiera caído.
No puede quedarse.
¡Basta! ¿Por qué dices eso?
Pero realmente...
¡Basta ya! No digas más.
Decheng.
Lo siento, te he avergonzado.
Para mejorar aún más
El nivel general de saneamiento en Yuehai,
El Reglamento de Gestión Sanitaria
especifica
Las medidas de recompensa y castigo.
Primero: no tirar basura.
No orinar ni defecar en público...
Los infractores recibirán una multa de cinco yuanes.
Bien...
Desheng.
Señora Li, gracias.
Tengo que pagar la multa.
Desheng...
Pero...
La señora Li.
Tu idea es muy buena.
Pero ponerlo en práctica lleva tiempo.
No podemos apresurarnos demasiado.
Señor Zheng, ¿sabe por qué tengo prisa?
Sandía, mi favorita.
-Toma un poco de sandía.
-Está bien.
Yo también quiero comer sandía en China.
Mira eso.
Esta bien
¿Es bueno?
Gracias.
¿Estás entendiendo esto?
Esto es serio.
Basta.
Oh Dios mío.
Te dije.
Me gusta mucho Yuehai.
Me gusta su caos y energía.
Pero mi padre quiere invertir.
en una ciudad con potencial.
Yuehai sigue siendo una zona rural.
Señor Zheng,
esas son las palabras exactas de Mónica.
He estado pensando.
Sobre este asunto,
En realidad estaba demasiado ansioso
para obtener resultados rápidos.
Perdimos la oportunidad.
Debemos afrontar nuestro problema.
¡Gamberro!
¿OMS?
El de azul.
¿Qué hiciste?
Sr. Zheng, ¿adónde fue Desheng?
Hola a todos en Yuehai.
Mi nombre es Zheng Desheng.
Bien...
Anoche,
Tiré la basura
casualmente en el suelo
para mi propia conveniencia.
Me equivoqué.
Causé problemas
Para mi hermano.
Y por supuesto,
Para todos.
I...
Realmente lo lamento.
Sabes.
También vi lo que tocaron.
Hay un televisor.
Algunos de nuestros hábitos
son bastante malos
No estamos exactamente limpios.
Creo
Es hora de cambiar.
Empecemos hoy.
Empezando por mí.
Todo el mundo debería echar una mano.
Juntos,
Seguramente lo haremos mejor.
Bien...
Ya terminé.
Bien dicho. Hagámoslo.
Esperar.
Empezar a trabajar.
Espérame.
Atención, por favor.
A partir de hoy,
vamos a llevar a cabo
una campaña de limpieza y mejora a gran escala .
Esto cubrirá todas las calles.
y todos los hogares.
Cada hogar limpia
Su propia puerta.
Cada calle tendrá
un líder designado.
Ellos serán responsables.
Tan, anuncia el plan específico.
Bueno.
Aquí está
Nuestro plan de gestión.
Primero: Debido a
la falta de personal policial,
Nuestro gobierno municipal
establecerá su propio equipo de gestión.
Este equipo se llamará
El equipo de gestión de la ciudad,
compuesto por ustedes.
Lo siento, no estaba apuntando a ti.
Disculpe, ¿cómo se llama?
Zhuangzhuang.
Debo criticarte.
¿Cómo puedes dormir mientras hablo?
Y mirate a ti.
¿Cómo puedes servir al pueblo así?
Servir al pueblo.
Sea serio.
¿Por qué escribí “Servir al Pueblo”?
¿en la pizarra?
(Servir al Pueblo)
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai,
Comité de la Ciudad de Yuehai)
Porque este equipo
Existirá para servir al pueblo.
Este equipo
está empoderado por la gente de Yuehai.
¿Entiendo?
- Sí.
(Estas personas fueron
los primeros inspectores de la ciudad de Yuehai).
(Crecieron junto con la urbanización)
(ayudando a los nuevos residentes urbanos)
(Esforzarse por lograr una vida mejor.)
Mantener el orden de la ciudad.
Gestionar el medio ambiente.
Segundo: Lo haremos adecuadamente
añadir baños públicos
a las calles ya construidas.
(No orinar ni defecar en público)
♪¿Quién puede recordarlo todavía?♪
Tercero: Construiremos mercados y tiendas de comestibles.
en zonas residenciales céntricas.
Sí, allí.
Las verduras van por ese camino.
Aquí se quedan los mariscos y la carne.
Encuentra tus puestos.
A partir de ahora
cada vendedor permanecerá en su propio puesto.
Será permanente.
Piense en ello como en su hogar.
Mantenlo limpio y ordenado,
Impecable y bien organizado.
Recordar.
A partir de esta noche,
Vendré a inspeccionar
a las 19:10 todos los días.
Quien no mantenga limpio el puesto
Será expulsado.
¿Entiendo?
- Entendido.
Bueno.
Cuarto: Configuración
una zona designada para la cría de ganado.
Residentes con grandes números
de aves de corral o ganado
Debemos mantenerlos allí.
No te ofendas.
Yuehai es una ciudad ahora.
Debe ser diferente
al campo, ¿verdad?
Te acostumbrarás.
Patos. Pollos.
Por aquí.
Una vez que estemos allí
lo solucionaremos, ¿de acuerdo?
Por aquí.
(Cuando te sientas triste, mira el amanecer.)
(Te calentará el corazón.)
Más verde, más calidez.
Planta esperanza, nutre prosperidad,
y mejorar la imagen de nuestra ciudad.
Buenos retoños.
Desheng.
La señora Li.
¿Quieres un retoño?
No, gracias.
Todavía estoy luchando.
Lo estoy intentando
para arreglar esa casa
Para que podamos establecernos aquí.
Esperaremos a comprar árboles jóvenes.
No hay problema. Te regalo uno.
No, no.
La señora Li.
Está bien.
-Tómalo.
-No puedo.
- Es auspicioso.
- No. Bueno...
Es auspicioso.
Mis mejores deseos.
¿Es auspicioso?
Está bien entonces.
Gracias, señora Li.
Desheng.
¿De verdad quieres establecerte aquí?
Por supuesto.
¿Quieres algún consejo?
Bien...
Eso estaría bien.
Estoy escuchando.
Ten cuidado.
Ir.
Yo iré primero.
Sí, inclínalo.
Mantenlo estable desde abajo.
Mantenlo firme
Bueno.
¡Ten cuidado ahora!
Mira la esquina de la mesa.
La esquina. Disminuya la velocidad.
Sí, sigue adelante.
Sigue adelante.
Desacelerar.
Cuidadoso.
Las piernas.
Ten cuidado.
Esta mesa es preciosa.
No estás ayudando.
Así que, quédate callado.
Deja de dar órdenes a gritos.
Zhiqiang tiene razón.
Bueno.
Esta mesa ha visto muchos años.
Papá, sólo estás favoreciéndolo.
Miralo
Zhiqiang.
Colóquelo en el centro de la habitación.
Comeremos pronto.
Entendido, papá.
Coloque la mesa en el centro.
Desheng.
Entiendo.
Tío.
Tío Dongfu.
Desheng.
Hola cuñada.
Dámelo.
Hola Desheng.
Señora.
Adelante, entra.
Desheng, eres increíble.
Básicamente tú
Trasladamos todas nuestras reliquias familiares.
Esta puerta.
- Y estas ventanas.
- Las ventanas.
Recuerdo estos.
¿Cómo se te ocurrió esta idea?
No fue mi idea.
La Sra. Li lo sugirió.
Moví los alféizares de las ventanas y los marcos de las puertas
de nuestra antigua casa.
Se parece mucho a nuestra antigua casa, ¿verdad?
Sí.
En realidad, señora Li
es muy agradable
No hay aires sobre ella.
Ella es capaz y trabajadora.
Lo más importante es
que realmente se preocupa por nosotros.
Sí.
¿Bien?
Lin, déjame mostrarte algo.
Esta marca es mi altura a los trece años.
Este es el doce y este es el diez.
Esto es de cuando tenía ocho años.
"Servir al país lealmente".
(Servir al país lealmente)
Eso también lo tallé.
Fue mi deseo y ambición de infancia.
Zhiqiang, vamos a medir tu altura.
Bueno.
Sostén esto.
Eres bastante alto.
¿En realidad?
Eres casi de mi altura,
Tal vez incluso más alto.
¿En realidad?
¡Vamos, chicos!
Mide tu altura.
Vamos.
¿A mí?
Eres más alto
El más alto.
Vamos, chico.
Soy un poco más bajo.
¿Un poco más bajo? Eres mucho más bajo.
Necesitas nutrición.
Déjenme tomarles una foto, chicos.
con tu tio.
Tomemos una foto.
Bueno.
Mira hacia aquí.
Bueno, uno, dos, tres.
Hecho.
♪La ambición surge como el Yangtze♪
♪Las grandes causas siguen el liderazgo del Partido♪
♪El sudor empapa esta tierra apasionada♪
Señor Zheng, ese diseño
podría no ser tan bueno.
Xuemei, qué coincidencia.
Estaba mirando el uniforme.
Usted diseñó para nuestros inspectores de la ciudad.
- Sí.
- Buen trabajo.
Bien hecho.
Ni lo menciones
Es mi deber como miembro de la familia de Xie.
Aquí está la invitación.
a la ceremonia de apertura.
Mis mejores deseos para la gran inauguración.
(Invitación)
Bien...
Eso es todo.
Entonces me iré.
Cuidarse.
Está bien, no te acompañaré.
Xuemei.
¿Te molesta algo?
¿Por qué suspiras?
Vamos, sólo dímelo.
Tomar el asiento.
Vamos.
No me extraña que digan que tienes ojos.
que todo lo ven.
Deja de adularme.
En serio, lo digo en serio.
Déjame ser honesto contigo.
En este punto,
Nuestra apertura es nuestro cierre.
¿Qué quieres decir?
Mire, señor Zheng.
De vuelta en Jiangku,
La fábrica era pequeña y tenía pocos trabajadores.
Tener menos pedidos
no fue un problema para nosotros.
Pero ahora estamos en Yuehai.
Con una fábrica más grande y más trabajadores,
Los pedidos no pueden seguir el ritmo.
Para ser sincero.
El orden en el que estoy trabajando
ya es el ultimo
Entonces ¿por qué estás abriendo?
Tenemos la trama
y renovó todo.
Estamos listos para ir.
¿Qué tengo que hacer?
¿Y qué pasa con los demás?
Nuestra fábrica es la más grande.
Ni siquiera nosotros podemos aguantar,
y mucho menos los más pequeños.
Dos ya han cerrado.
Es serio. ¿Por qué Xie no me lo dijo?
Le pedí que te lo dijera.
Pero él dijo
que debe dar ejemplo como cuadro
y no molestar a los superiores
con asuntos privados.
Pero esto no es un asunto privado.
Xie debería habérmelo dicho.
Le falta conciencia...
¿No te estaba ayudando Changyuan a conseguir pedidos?
Sí, Changyuan conoce a muchos clientes.
Pero en las zonas rurales los costos eran bajos .
Ahora los costos son más altos.
Y el orden no se ha mantenido.
Entonces...
Está bien, ya veo.
Tienes más bocas que alimentar,
pero tus ingresos no han aumentado.
¿Verdad? ¿Eso es todo?
Sí, eso es todo.
Está bien, ya pensaré en algo.
Genial.
Con tu palabra me siento aliviado.
Está bien, no hay problema. Déjamelo a mí.
¿Cuánto cuesta?
Cincuenta centavos cada uno.
¿Cincuenta centavos?
Sr. Zheng.
Señor Tan, ¿qué pasa?
¿No te di 90 yuanes
para los gastos de recepción?
No escribiste un recibo.
Lo haré cuando regrese.
Regulaciones financieras.
Vamos.
Fumar un cigarrillo
No, no.
Vamos.
- No puedo.
- Toma uno.
Gastaré lo menos posible
y te devuelvo el resto.
Bueno.
(Zheng Decheng)
Señor Zheng, una cosa más.
Sra. Gao
Hoy se celebra
la ceremonia de inauguración de la fábrica.
¿No está allí la señora Li?
Sí.
Ve y esperame.
Ponerse en marcha.
¿Algo que no debería escuchar?
En serio.
Toma, toma tu billete.
¿Qué ocurre?
¿Tienes algún problema con la Sra. Li?
No es eso.
No tengo ningún problema con ella.
Déjame dejarlo claro.
Definitivamente lo soy
No hablemos a espaldas de nadie, ¿de acuerdo?
Lo entiendo, solo dilo.
Sólo quiero decir
que la fábrica de Gao Xuemei tiene un problema.
¿Que problema?
Ha contratado a más de 20 trabajadores.
¿Qué tiene de malo?
I...
¿Lo has olvidado? En 1981,
El Consejo de Estado emitió un documento.
Políticas y regulaciones
sobre productos no agrícolas
trabajo por cuenta propia en zonas urbanas.
Aquél.
Ahora lo recuerdo.
Es la política
¿Que los autónomos
sólo pueden contratar siete trabajadores?
Eso es todo.
Oh, no.
E-Esto es problemático.
¿Y las otras fábricas?
Aún no han abierto.
Pero se están preparando para ello.
Una vez que se abren,
Todos se enfrentarán a este problema
en algún grado.
Más fábricas significan mayores problemas.
¿Por qué preocuparse antes de que suceda?
Déjalos abrir primero y luego veremos.
Poner en marcha las fábricas
es la máxima prioridad
¿Tú entiendes?
Ven aquí, déjame contarte.
Que abran las fábricas, ¿no?
Después,
Inspeccione cada fábrica a fondo.
Cuente el número de trabajadores.
Entonces redáctame un informe.
Bueno.
Haga el informe detallado.
Tómate tu tiempo. Cubre todo.
Deja de asentir.
¿Lo entiendes?
Sí, quieres un informe.
Voy a documentar
cada pieza de datos.
¿Y luego qué?
Entonces... mirame.
Estoy mirando. Adelante.
¿Qué estoy haciendo?
Lo tengo.
Hacer la vista gorda.
¿Tienes que hacerme deletrearlo?
Pero yo...
Vuelve y díselo a Xie.
Sólo seis trabajadores
Se permiten personas en la ceremonia de apertura.
Ni uno más.
De abajo hacia arriba.
Sr. Zheng.
Este licor
es de primera categoría
Toalla.
No te molestes.
Yo me encargaré de él.
Una vez más.
Vamos, uno más.
Yo iré primero.
Llénalo.
En ese caso...
Vienes a Yuehai
con tanta sinceridad.
Como Secretario,
Debo darte la bienvenida
con la misma sinceridad, ¿verdad?
Yo también llenaré el mío.
¿Cómo?
Como esto.
Yo también llenaré el mío.
Con esto, ¿no?
Una taza llena.
Aquí vamos.
Toalla, señor Zheng.
Vamos.
Sr. Zheng.
Llénalo.
Vamos.
Seguro que puedes aguantar el licor.
Yo beberé.
Debo brindarte con todo mi corazón.
Mantenlo firme
Aún no estoy borracho. Sigue sirviendo.
Mi estómago está un poco vacío.
Fácil.
Puedo beber más
No estoy borracho.
Sí.
Tú...
Ten cuidado.
Fácil...
¿Ves? Estás borracho.
Bien...
Desacelerar.
N-No me sostengas.
Escúchame.
Bebimos bien.
Sí.
Él es un buen líder.
Directo.
En el lenguaje local, es "absolutamente".
Sr. Zheng.
Me gustas.
Hagámoslo de nuevo.
Beberemos otra vez hasta emborracharnos.
Absolutamente.
Dame un abrazo.
Bebí con el estómago vacío.
Beberemos de nuevo
Después de la comida.
Ningún problema.
Beberemos.
Nos vemos mañana.
Me voy.
Vamos.
Nos vemos mañana. ¿Me oyes?
Nos vemos mañana en Yuehai.
- Te escuché.
- Absolutamente.
Mañana.
Yuehai.
Bueno.
Nos vemos en Yuehai.
Debes venir.
Absolutamente.
Muy bien, vamos.
Beberemos en Yuehai.
Adiós.
Tómalo con calma.
Ten cuidado.
Sosténgalo.
Despacio.
Señor Zheng, ¿está bien?
Estoy bien.
Sólo un poco mareado.
Tráeme un poco de té.
Bueno.
¿Era el dinero?
¿Suficiente para la factura anterior?
Puedo recargarlo
Está bien. No fue gran cosa.
-Olvídalo.
-No .
Tengo que pagarte.
Absolutamente.
Lo resolveremos más tarde.
¿Cómo terminé?
¿Hablando con acento del noreste?
"Absolutamente", "sin problema".
Todo salió a la luz.
Su forma de hablar es contagiosa.
Esa gente del noreste...
Señor Zheng, ¿por qué no lo hizo?
¿Usas la toalla que te di?
Lo utilicé.
¿No me sequé el sudor?
La toalla no era para eso.
Fue para ti
escupir la bebida
cuando no estaban mirando.
No puedo hacer eso. No lo vuelvas a hacer.
Qué vergüenza.
No es que no pueda beber.
Tú...
Te hace parecer poco sincero.
No hagas eso
Pero no deberías beber así.
Es malo para la salud.
Todavía no.
Sí.
Nunca vuelvas a hacer eso.
Señor Zheng, usted es realmente impresionante.
Uno contra Noreste Cinco.
Realmente podrías aguantar el licor.
Te diré la verdad también.
Escucha, fui a
vomitar en el baño dos veces
y volvió a beber con ellos.
Sólo había un pensamiento en mi cabeza.
Tuve que
Aguanta ahí.
Tuve que hacerlo
y derribarlos.
Sí, los tienes.
- ¿Lo hice?
- Lo hiciste.
Sí.
Bueno saberlo.
Aquí.
Gracias.
Tómate un poco de té para despejarte.
Aquí.
Salud.
De abajo hacia arriba.
Bueno.
Caliente.
Sopla sobre ello.
¿Te sientes mejor?
Tiene buen sabor.
¿A-Aceptó ir a Yuehai?
Sí, lo hizo.
Eso es bueno.
Si van a nuestra imprenta en Yuehai,
Ese será nuestro primer paso
hacia la victoria.
Sí.
Si esto realmente funciona,
Será enorme.
♪No eres más que una chispa fugaz♪
Mirar.
Así debería ser una ciudad.
Edificios imponentes.
Caminos anchos.
Semáforos parpadeantes.
Limpia donde quiera que vayas.
Sí.
Qué lindo.
Lindo.
Yo creo
que muy pronto,
yuehai
También se verá así.
Sí, con una secretaria como tú,
Seguro que lo hará.
♪Tu silueta
aún persiste ante mis ojos♪
♪Tu promesa está en lo profundo de mi corazón♪
♪Recordando tu ternura♪
♪Los recuerdos no me dejarán ir♪
(Celebración de la inauguración
de la imprenta Chunmei)
(Chun Mei)
(Celebración de la inauguración
de la imprenta Chunmei)
Bueno.
¿Está bien?
Pavo real.
En serio. Pavo real.
Todos están aquí.
Gracias por el apoyo.
Gracias por venir.
Gracias.
Está bien.
Gracias por venir.
Xie, ¿por qué sólo hay
seis trabajadores para la inauguración?
No más preguntas.
Créeme, cariño.
¿Es para la buena suerte?
Brillante.
Es auspicioso.
Vamos. Felicidades.
Deseándole prosperidad.
Felicidades.
Gracias.
Lo mismo para ti.
Bueno.
Gracias.
Lo mismo para ti.
Lo pondré dentro.
Deseándole prosperidad.
Felicidades.
Disculpe.
Deseándole prosperidad.
Felicitaciones.
La Sra. Li está aquí.
La señora Li.
- Sra. Li.
-Xie.
- Sra. Gao.
Bienvenido.
Me alegro mucho de que hayas podido venir.
Señora Gao, felicitaciones.
Que su negocio prospere.
Está bien.
Vamos.
Un pavo real extendiendo su cola.
Vamos, no te burles de mí.
Vamos.
Entra.
(Que tu negocio prospere)
En serio.
Te ves fantástica.
¿En realidad?
Tu atuendo es más elegante y estilizado.
No es nada lujoso.
¿Cuando empezamos?
-Es la hora.
-Disculpe.
Ya es hora.
Lino.
Disculpe.
Prepararse.
Ve al frente.
De ninguna manera.
Es hora de petardos.
Vamos.
Prepararse.
Ya es hora.
Bueno, silencio ahora.
Silencio ahora.
Celebremos con calor
La gran inauguración de la imprenta Chunmei.
Que su negocio prospere.
Está bien.
Permanezcan más juntos.
Sí.
Está bien.
Todos, párense cerca de la Sra. Li.
Íntimamente.
Esta bien, mira hacia acá.
Todos, sonrían.
Bueno, uno, dos, tres.
Feliz gran inauguración.
Eso es todo.
Se ve bien.
Consíguelo para mi inauguración.
Por supuesto.
Siéntanse como en casa.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Tomar el asiento.
Toma asiento.
Sabes...
Cuida de todos.
Voy a cambiar.
¿Para qué? ¡Hasta se me olvidaron tus guantes!
Póntelos ahora
Tengo prisa.
Dejame cambiarme.
Hemos tomado las fotografías.
Cuida de todos.
Deja de presumir.
I...
Toma un poco de agua.
La señora Li.
Creo que ya era hora.
Vamos a empezar.
Regresa primero.
Necesito hablar con Xuemei más tarde.
Xie.
Viene enseguida. Lo tengo.
Adelante.
Toma un poco de agua.
Esto es muy lindo.
Muy impresionante.
La luz.
Tan lujoso.
Pónganse cómodos.
"Lo tengo."
¿Qué quiere decir?
¿Qué sabe ella?
Te cambiaste.
Es más elegante.
Te ves bien.
Señor Xie, le estaba esperando.
Mi fábrica se inaugurará pronto.
El tema del agua sigue pendiente.
¿Aún? Ha pasado tanto tiempo.
Echa un vistazo.
Por favor.
Pero estoy ocupado aquí.
Tú...
Estoy ocupado
Por favor.
- Nos vemos.
- Cariño.
Cariño. Señora Li.
Antes de las 6:00 p.m.
Propicio.
La señora Li.
Señora Li, los trabajadores están aquí.
Está bien, gracias.
¿Qué?
La Sra. Gao, del gobierno municipal
Te está dando un regalo de apertura.
Instalaremos una línea telefónica para usted.
¡Genial!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
He estado esperando día y noche,
Y por último, tenemos un teléfono.
¿Cómo podré agradecerte alguna vez?
Eres verdaderamente una lluvia oportuna,
una lluvia oportuna.
¿A dónde irías?
¿Como esta instalado el telefono?
- Ven aquí.
- Está bien.
Lo tengo en mente.
Vamos.
Gracias.
Por aquí.
Aquí mismo.
Esa esquina.
- Está bien.
- La mesita.
Bueno.
La señora Li.
Muchas gracias.
He estado en la oficina de correos
innumerables veces.
Pero las colas son interminables.
Sólo el gobierno municipal
podría lograr esto.
Maravilloso.
Señor.
Señora Gao, lo hemos comprobado.
El cableado debe venir desde atrás.
Tu casa es grande. El cableado es complicado.
Entonces...
¿Podrías prestar algunas manos para ayudarnos?
Ningún problema.
Xiaoyu.
Apurarse.
Encuentra algunos trabajadores que ayuden a pasar los cables.
Por favor, sígueme.
Ve con ella.
Gracias.
Señor.
Por aquí.
Bueno.
Vamos.
Señor.
Solo dime si lo necesitas
más ayuda.
Eso es suficiente.
Bueno.
Tómatelo con calma.
Ten cuidado.
Sí, sigue así.
Mantenga.
Una fila tan larga
atrapa un pez grande
Es auspicioso.
Vamos.
Fácil ahora.
Cuidado donde pisas
Desacelerar.
Mantenga.
¡Qué cable más largo!
Significa grandes negocios.
Ten cuidado.
Bueno.
Señora Gao,
Tienes muchos trabajadores.
La señora Li.
Necesitamos trabajadores para expandir el negocio.
Apoyar a más de 20 personas no es fácil.
Ah, Xiaoyu.
Diles que preparen platos extras.
- Está bien.
- Señora Li, quédese a almorzar.
Nuestro cocinero hace una comida excelente.
Tengo trabajo que hacer.
La próxima vez.
Pero de todas formas es hora de comer.
No seas tímido.
Señora Gao,
Usted dijo
¿Tienes más de 20 trabajadores?
Por supuesto.
Pagarles a todos es difícil.
Tengo que irme.
¿Tienes prisa?
-Señora Li.-
Espérame.
Desacelerar.
Adiós, Sra. Gao.
Cuidarse.
Visítenos a menudo, señora Li.
Qiuping, lo encontré.
(Documento del Gobierno de Dongjiang)
Esto fue
emitida el 7 de julio de 1981.
Pase al artículo 5.
Léame los detalles.
Empresas autónomas
Generalmente son operados
por una persona o una familia.
Cuando sea necesario,
con la aprobación de la AIC,
Pueden contratar uno o dos asistentes.
Empresas con
tecnología avanzada o especial
Puede tomar de dos a tres,
pero no más de cinco aprendices.
Se deben establecer contratos
tanto para los asistentes como para los aprendices,
especificando los derechos y obligaciones de ambas partes ,
plazo y compensación.
Los contratos deben estar certificados
por la Administración local
de Industria y Comercio.
Zhang, algunos periódicos
Tenía artículos relacionados con las cuotas de contratación.
¿Podrías encontrarlos?
Seguro.
Qiuping, los encontré.
Le eché un vistazo.
Aquellos que violaron
estas normas laborales
se enfrentaron a graves sanciones.
Algunos incluso fueron arrestados.
¿Eso es en serio?
Zhang,
Haz algunas copias de estos periódicos.
Llévalos al autobús a Yuehai.
Debería haber uno en aproximadamente una hora.
Los necesito hoy.
Bueno.
Muchas gracias.
Señor Tan.
Señor Tan, ¿conoce usted este documento?
No, nunca he oído hablar de ello.
¿Qué es esto?
Fue emitido en el año 1981.
Políticas para trabajadores autónomos no agrícolas .
Establece cuotas de contratación
para trabajadores autónomos.
Fui a la fábrica de Gao Xuemei
para instalar un teléfono.
Ella tiene más de 20 trabajadores allí.
Xie...
¿Qué?
Xie... yo...
Aquí está la cosa.
Xie es teniente de alcalde.
Así que a menudo le recordamos:
"Tu esposa dirige esta fábrica.
Debes tener cuidado
de no violar las regulaciones."
¿Ninguno de vosotros sabía esto?
No teníamos idea
No lo sabía.
¿Lo sabe el señor Zheng?
Sr. Zheng...
Sr. Zheng.
Si él lo supiera,
Nos lo habría recordado, ¿no?
Así que supongo que no lo sabía.
Señor Tan.
Para estar seguro,
Deberíamos tomar medidas inmediatas.
Bueno, señora Li.
¿Qué medidas sugiere?
Creo que deberíamos avisar
Gao Xuemei suspenderá todos sus trabajos
y esperar a hablar con el Sr. Zheng primero.
Sí.
Pero si lo apagamos...
Señora Li, creo que...
Quizás tengas que reconsiderar esta cuestión.
Porque apagarlos
No es factible.
Sería demasiado abrupto
Sin un período de amortiguación, ¿verdad?
En ese caso,
ellos podrían...
Señor Tan.
Tómalo con calma.
Acabas de decir
que el Sr. Zheng no tomó medidas
porque no sabía
de este documento.
- Sí.
- Pero ahora lo hacemos.
Y conocemos las graves implicaciones.
No podemos quedarnos sentados y no hacer nada.
No podemos en absoluto apostar a la suerte.
- ¿Verdad?
- Por supuesto que no.
¿Qué tal esto?
Meng.
Esperar.
Hazme un favor.
Ve a la imprenta y dile a Gao Xuemei.
suspender operaciones
y esperar más instrucciones.
Y dale esto.
Dile que es de mi parte.
Explícale.
Estoy haciendo esto por ella y Yuehai.
Entiendo.
Meng, ¿a dónde vas?
¿Cuál es la prisa?
La Sra. Li me envió a entregar un aviso
a la Imprenta Chunmei.
Vamos a acompañarte.
Necesitamos que
Arregla nuestros atuendos.
Demasiado grande.
Claro, entonces.
Señora Gao, este pedido está terminado.
¿Cuando recibiremos el próximo pedido?
Escuchar.
Si no conseguimos más trabajo pronto,
Apagaré esa máquina.
Cuidado donde pisas
Apílelos cuidadosamente o no encajarán.
Ten cuidado.
Escuche al señor Jin.
Apílelos cuidadosamente.
Mamá, el teléfono está sonando.
Llamada telefónica.
Lo conseguiré.
Vuelve. Lo tengo todo bajo control.
Asegúrese de apilarlos ordenadamente.
Llamada telefónica.
¿Hola?
Sr. Zheng.
Bien,
El teléfono acaba de instalarse
y ya estás llamando.
¿Qué?
¿Ellos vienen?
Excelente.
Resulta que tengo un licor buenísimo
Para ellos.
Bueno.
Señor Jin.
Señor Jin, venga aquí.
Próximo.
Mantenga la máquina en funcionamiento.
Tenemos trabajo.
- ¡Genial!
- ¿Verdad?
Aprenda a ajustar el equipo
de tu amo.
Enséñele.
Bueno.
- ¿Qué pasa?
- Sra. Gao.
Un cuadro del gobierno municipal
te está buscando.
¿Quién es?
Señora Gao.
Meng.
¿Por qué has vuelto? ¿Qué pasa?
La Sra. Li me envió para decirle
Suspender todo su trabajo.
Y ella me preguntó
para darte esta nota.
¿Suspender el trabajo?
¿Por qué? ¿Nos está cerrando?
No sé por qué.
Ella me envió para informarte.
Ir a trabajar
Pero ella nos está diciendo que cerremos.
Vuelve al trabajo.
¿Dijo algo más la Sra. Li?
Ella me dijo que te diera esta nota.
Y ella me dijo que te lo dijera
que lo está haciendo por ti y por Yuehai.
Está bien, ya veo.
Gracias.
- ¿Es en serio?
- Basta.
Estamos suspendiendo todos los trabajos.
¡Basta! ¡Adelante!
Seguir.
Adelante.
Señora Gao.
¿Cuando reanudaremos el trabajo?
¿Por qué estamos cerrados?
Y nada es
-Por supuesto.
-Fácil.
Déjame explicarte.
Sí.
Necesitamos saber.
¿Que está pasando aquí?
Necesitamos trabajar.
¿Bien?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
¿Por qué entraste?
Oímos el ruido.
¿Quiénes son?
Tanta gente.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué entraste?
¿Quiénes son?
Son inspectores de la ciudad.
Los cuadros enviados
los inspectores de la ciudad
Para cerrarnos.
¿Por qué estás?
¿Cerrarnos?
Salir.
No.
Cálmate.
Basta.
Miralos
Encontraré a la Sra. Li.
en la oficina.
Señor Tan, esto es serio.
Éstas son las consecuencias.
Cuida tu conducta.
La señora Li.
Es malo.
Están peleando en la imprenta.
¿Estan peleando?
La señora Li.
¿Qué pasó?
Nada.
Vamos a ver.
Vamos.
Sr. Zheng.
Bien...
Espero
la producción de su fábrica
se adapta a su capacidad de beber.
Está seguro.
Aunque Yuehai es de reciente construcción,
Utilizamos maquinaria de primera calidad.
Eso es...
¿Esto es mareo o embriaguez?
Mareo.
Definitivamente mareo.
Ya sabes cuánto bebe el señor Zheng.
Sí.
El señor Zheng quiso decir
que nuestras máquinas de impresión
son de último modelo.
Lo último.
¿Sabes que?
El precio es lo que más importa
¿Por qué estás peleando?
Basta.
Cálmate.
Vamos a hablar.
Basta.
Tú...
Vamos.
Vamos. Date prisa.
Cálmate.
Basta.
Vamos.
Tranquilo. ¿De acuerdo?
Vamos a hablar.
Hacerse a un lado.
- Retrocede.
- Deja paso.
- ¿Qué pasa, señorita Li?
- Sra. Gao.
¿De verdad los enviaste
para cerrarnos?
¿Recibiste la nota?
¿Qué?
Su fábrica debe pausar operaciones.
¿Con qué fundamentos?
Eres una jovencita muy bonita.
Pero esto no es una decisión agradable.
¿Qué pasó?
¿Cómo ha ocurrido?
Queríamos arreglar nuestra ropa.
Luego empezaron a pelear.
Entramos
y nos atacaron.
¿En serio?
Y tú.
¿Por qué los trajiste?
Escuché que hubo una pelea.
Así que traje a algunas personas.
Eso no es necesario
¡Qué desastre total!
Xie.
Por fin estás de vuelta.
Esto es serio.
Mirar.
Se enteraron de la pelea.
Echa un vistazo.
La Sra. Li trajo a todas estas personas.
Para cerrarnos.
Tu ojo.
¿Y qué pasa con eso?
Es rojo.
¿Rojo?
No importa.
Nos están cerrando.
¿Quién hizo esto?
-Lo hicieron.
-¿Quién lo hizo?
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪